Kaptan Tsubasa'da önceki bölüm.
11'e tek avantaj verilmiş maçta Tsubasa sağlam
top kontrolleriyle rakip takımla oynadı.
Sonrasında birden ortaya çıkan Brezilya milli
takımının eski forverti Robert Hongo'nun...
...açtığı ortayı gole çeviren Tsubasa,
Wakabayashi'ye karşı mutlak bir zafer aldı.
Kaybettim.
Bu cüceye kaybettim.
Maç!
Maç yapacağız be!
Meselelerini okullar arasındaki
turnuva gününe bırakmaya karar vermişlerdi.
Bu ana kadar her şeyi izleyen Roberto
ise onlara koçluk yapmayı teklif etti.
Sonrasında yeteneklerini kanıtlamak
için rövaşata vuruş yapmıştı.
İşte!
Hareketimi daha yeni gördü
ama hemen deniyor.
Gördüğü tüm teknikleri
yapmayı kafasına koymuş birisi.
Git!
Pratiğin sonunda...
...rövaşata vuruş yapmayı
başaran Tsubasa...
...yeni arkadaşıyla birlikte
Wakabayashi ile yüzleşmeye hazırdı.
Rövaşata!
Tsubasa…
Ne? Ne oldu anne?
Neden kafanda çarşaf var?
Neden ki acaba?
Çeviri: ARE-YOU-SURE
www.areyousuresubs.com
tökezlediğimde aldığım çimen kokusu
koronde toki no shibafu no nioi
üzerimde uzanan sonu gelmez masmavi gökyüzü
aogimita sora no ao hateshinakatta
dolambaçlı ve rastgele bu yol
mayotte modori susumu kido ga
sonsuz rüyalarımız için bir harita
hateshinai yume o miru boku-tachi no chizu
umutlarım kaçırsa da hedefi
goal o soreta kibo ga atte mo
ayakta kaldığım sürece hayallerimin sonu gelmeyecek
mata tachiagaru nara yume wa owaranai
1 numara! ileri çık herkesten önce
No. 1! dare yori hayaku kakenuke
koşmaya başla aldatıcı oyunlarınla
dünya sahnesine doğru
tricky na play de sekai e muke Start! Dash!
koş ve koş
Run & Run!
beklentiler bizi harekete geçiren sinyaller
akogare dake ga boku-ra o chiri-chiri-chiri ugokasu yo
alevlen alevlen alevlen ve yapıştır tekmeyi
mera-mera-mera iku ze kick o
boy göster kocaman televizyonda
tobidaso dodekai TV
Hep geç kalkıyorsun. Bu gidişle
iyice tembelleşeceksin.
Hiç de bile...
Git de yüzünü yıka.
Bahar tatili bugün bitecek.
Yarın okula gideceksin.
Doğru ya, okul!
Nasıl gitti anne?
Formaliteler biraz zor oldu yani.
Shutetsu İlkokulu'na gitmeyi düşünüyordun
ama birden Nankatsu İlkokulu'na gidesin tuttu.
Nankatsu İlkokulu'na gitmezsem olmaz ki.
Meydan okumanı okullar arası
turnuvada kabul edeceğim!
Ama sen takımdayken Shutetsu'ya karşı
kesinlikle iyi bir gösteri ortaya koyarız!
Söz verdim sonuçta.
Anne.
Efendim?
Bu şehre iyi ki taşınmışız.
Öyle mi? O zaman seni
tanışmak istediğim birisi var Tsubasa.
Buyur, gel içeri.
Roberto Hongo!
Selam. Günaydın.
Neden? Neden? Neden? Neden?
Al Tsubasa.
Babandan.
Roberto yanında getirdi.
Babamdan mı?
Sevgili Tsubasa,
Roberto Hongo-san,
Brezilya milli takımında...
...forvette oynamış harika
bir profesyonel futbolcu.
Çeşitli sebeplerle Japonya'ya
gelmeye karar vermişti.
Ben de bizim evde yaşamasını istedim.
Tsubasa, Roberto-san'a
senden de bahsettim.
Yapabiliyorken gönlünce futbolu öğren.
Yakında eve döneceğim.
Harika! Roberto Hongo
bizimle yaşayacak! Harika!
Ne?
Ama ne zaman geldin ki?
Annen beni hırsız sanmış.
Ne?
Birden su fırlattı üstüme.
Ama sabahın 2'sinde geldi.
2 mi?!
Keşke sen de hemen mektubu
gösterseydin Roberto.
Of yani...
Üzgünüm.
Öğleden sonra pratik yapacak mısın?
Evet!
Bugün Ishizaki-kun, futbol
takımıyla tanıştıracak beni.
Anlıyorum.
Pekala. Öyleyse benden
bir hediye alacaksınız.
Ne? Hediye mi?
Wakabayashi'nin kaybetmesi mümkün değil.
Hayatta inanmam.
Shutetsu takımının bir oyuncuya
karşı kaybetmesi olur mu hiç?
B takımına karşı da olsa yine de
ulusalları kazanmış bir takım.
Gerçek diyorum be!
Gerçekten harika bir oyuncu!
Gittiği her yere de top sürüyor!
Yoksa ondan mı bahsediyorsun?
Hey, Tsubasa!
Ishizaki-kun!
Tsubasa, seni bekliyorduk!
İşte!
Sağlam hareket.
Ishizaki-kun!
Ne?
İşte.
Bende.
Her şey yolunda mı?
Yolunda, yolunda.
Ne? Roberto nerede?
Bir şey yapması gerekiyormuş.
Herkes futbol kulübünden mi?
Hepsi iyi gibi duruyor olabilir ama değiller.
Bunu sen mi diyorsun Ishizaki?!
Az önce kontrol bile edemedin!
Ne olmuş yani?! Açın şimdi kulaklarınızı!
O, futbol sahasını geri alan
Ozora Tsubasa!
Memnun oldum.
Burayı geri aldığın için
gerçekten çok teşekkürler.
Wakabayashi'nin gol yediğini
görmek isterdim.
Ben de görmek isterdim.
Bu arada...
...takımımıza katılacak mısın?
Katılacağım.
Nankatsu'ya transfer oldum.
Beraber futbol oynayacağız!
Yaşasın!
Futbolda çok iyisin sen.
Az önceki vuruşun beni çok etkiledi.
Demiştim değil mi? Değil mi?
Ayrıca Brezilyalı eski bir futbolcu
bize koçluk yapacak!
Harika değil mi?!
Yeni Nankatsu takımının
antrenmanları başlasın!
Evet!
Genzo.
Yaraların iyi mi?
Bugün dinlenmen gerek.
Kaybettim.
Ozora Tsubasa'ya karşı.
Belki de ulusal turnuvada gol yememiş
olmam burnumu kaldırmıştır.
Bu kadar kafana takma.
Mümkün mü sanki bu?!
Şutlarını durduramazsam...
...geçen sene şampiyon
olmam hiçbir şey ifade etmez.
Koşma ile başlayalım.
Sonrasında paslaşırız.
Gidelim!
Tsubasa, paslaşmada
benimle çift olur musun?
Evet.
Baksana Tsubasa.
Dün aklıma takılınca gidip araştırdım da...
...futbolda çok iyi olmana rağmen...
...ulusal futbol turnuvasına
hiç katılmamışsın.
Eski okulunun futbol kulübü yok muydu?
Vardı ama...
...o kadar da iyi değildiler.
Sen varken bile mi?!
Kimse futbolu sevmiyordu.
Bazılarının tek umursadığı şut çekmekti.
Pratikleri de çok ağır bulduklarından ayrıldılar.
Öyleleri her yerde var.
Herkes forvet olmak istiyor.
Ama herkes gol atamaz ki.
Bunu da sıkıcı buluyorlar.
Bu yüzden pratik yapmıyor muyuz ama?
Sonuçta...
...buradaki hepimiz
futbolu seviyoruz değil mi?
Evet, aynen öyle.
Seviyoruz tabii.
Yoksa her sene Shutetsu tarafından
yenilmeye katlanmazdık değil mi?
Birisi geliyor.
Ne diye buradasınız?!
Çeviri: ARE-YOU-SURE
www.areyousuresubs.com
Selam Ishizaki.
Urabe!
Hangi takım bu?
Nishigaoka İlkokulu'nun futbol takımı.
Komşu şehrin okulu.
Oldukça güçlü bir takımlar.
Söz verdiğimiz gibi geldik.
Ne sözünden bahsediyorsun?
Asıl sen neyden bahsediyorsun?
Pratik maçı yapmayı
söyleyen sendin!
Ha?!
Roberto!
Aslında söyleyen bendim.
Sonunda geldin koç!
Çok geç kaldın!
- Ne? Roberto Hongo mu?
- Evet.
Ama içki içiyor bu...
Gerçekten o mu?
O tabii! Bilmiyor musunuz?
Harika bir oyuncunun
Japonya'ya geldiği söyleniyordu haberlerde!
Öyle mi?
İyi mi bu? Daha öğle olmasına
rağmen alkol alıyor.
Bildiğiniz sarhoşlara benzemez o!
Gerçekten harika birisidir.
Sabah bahsettiğin hediye olayı bu muydu?
Evet.
Ne berbat bir futbol takımı bu.
Ne?!
Koçunuz bir ayyaş.
Roberto--
Hayır, gerçekten iyidir.
Oynadığı zamanlardan biraz
farklı gözüküyor gerçi.
Kafa mı buluyorsun?
Tüm gözler üzerindeydi ama
birden ortadan kayboldu.
Millet, size güveniyorum!
Alkol yüzünden mi acaba?
Olabilir.
Bayağı acayip bir koç seçmişsiniz.
Shutetsu'ya karşı...
...30-0 kaybetmenize şaşmamalı!
30-0 mı?!
Shutetsu'yu alt etmeyi hedefliyorsak...
...bizim de böyle bir fark açmamız lazım.
İyi dedin.
Şu çocuk...
Aklına eseni söylüyor!
30-0 gerçek mi?
Şey... Evet.
Tsubasa! Onları paketlemen
konusunda sana güveniyorum!
Tamam.
Öyleyse başlayalım.
Acele etmezsek hava kararacak.
Ne diyorsun be?!
Daha öğlen, aptal!
Belki de koç gibi davranmam gerekiyordur.
Öyleyse önce şu alkolle başla!
Burada yasak!
Anlıyorum.
Çöpe atman gerekiyor be onu!
Yeni aldığım için israf olmaz mı?
Saha dışında da harika bir şey değil zaten!
Sakin, sakin.
Bu arada millet, kaptanınız kim?
Benim.
Ne? Öyle mi?
Daha karar vermemiştik.
Ne diyorsunuz be?!
Hep bendim zaten!
Öyleyse Ishizaki, sesini yükselterek
herkese rehberlik et.
Tamamdır, anladım!
Hep yapıyorsun zaten.
Tek dediğin koşun ama.
Ne olmuş yani?
Bu da iyi.
Kaptanın sesini duymak...
...herkese güç verir.
Evet.
Roberto, başka tavsiyen var mı?
Düşüneyim...
Yok sanırım ya.
İlk olarak herkesin seviyesini göreyim.
Bu maç bunun için harika.
Hangi pozisyonda oynayacağınıza
karar vereceğim.
Tüm gücünüzle oynayın.
Tamam!
Tsubasa!
Ne oldu Roberto?
Unutma.
Top senin arkadaşın.
Sizinle oynamak için...
...top bekliyor.
Pekala, gidin bakalım!
Baş üstüne!
Hakem bey, size güveniyorum.
Teşekkürler.
Öyleyse Nishigaoka ve Nankatsu
arasındaki dostluk maçı başlıyor.
Her yarı 20 dakika.
Nishigaoka başlayacak.
O da kim? Nankatsu'da böyle
birisi olduğunu bilmiyordum.
Neyse artık.
Ne fark edecek ki zaten?
Pekala, 30 gol atmakla başlayalım!
Tamam!
Dalga geçiyor!
Ne?!
Güzel pas!
Ne oldu? Ne oldu?
Millet, durdurun şunları!
Urabe!
Ne güzel top çalıyorsunuz.
Nishigaoka kaptanı...
...ben Urabe Hanji-sama'yı durduramazsınız!
Ne?!
- Ne?!
- Yok artık!
Aferin Tsubasa!
Harika!
Gidin!
Tsubasa, ne yapıyorsun?!
Orası bizim kalemiz!
Tsubasa!
Gidelim!
Şut çekeceğim!
- Girdi.
- Cidden mi?
Başardın Tsubasa!
İlk kez böyle bir şey görüyorum!
Ne yapıştırdı be!
Başardık millet.
Harika! O kadar uzaktan vurdu!
Başardık, başardık, başardık!
Neyin nesi bu?
Öyle birisi...
...Nankatsu'da oynuyor muydu ki?
Hadi, karşılıklarını verelim!
# NANKATSU : 2
NISHIGAOKA : 0 #
İki golden sonra bile çevirebiliriz!
Gene mi sen?!
Bana mı?!
Üzgünüm!
Onun adı ne?
Iwami!
Gel!
Iwami-kun!
Başardım.
Evet. Sakin olursan sorun olmaz.
Iwami-kun!
Buraya!
Atamazsın!
Ne?!
İşte böyle!
Önü açık!
Herkes gözünü dört açsın!
Hayda...
Ishizaki-kun, çok yakındı.
Sanırım öyle.
Millet, böyle devam!
Beni takip edin!
Tsubasa-kun'u takip edelim mi diyorsun yani?
Kes be!
Bu kadar takılmanın lüzumu yok!
Ne çocuk ama.
Ozora Tsubasa...
Tüm oyunu tek başına kuruyor.
Nankatsu'dakiler...
...şu ana kadar hiç böyle oynamamıştı.
# NANKATSU : 4
NISHIGAOKA : 2 #
Onu... Sadece onu tutun yeter!
Diğerlerini boş verin!
Her şeyinizle tutun!
Ozora Tsubasa'nın topu almasına izin vermeyin!
Tamam!
- Geçemezsin!
- Gel bakalım!
Pas ver Tsubasa!
Ne?!
Tsubasa!
Ishizaki-kun!
Orta!
Ne?!
Ne?! Bana mı?!
Ishizaki, at şunu!
Ishizaki!
Attı!
Yaşasın!
Saçmalık...
Acıttı.
B-Ben...
...gol attım.
Gol attım.
Maç bitti!
# NANKATSU : 5
NISHIGAOKA : 2 #
Kazandık!
Yaşasın! Kazandık!
Çok mutluyum!
Tsubasa! Hepsi senin sayende!
Son golü sen attın ama Ishizaki-kun.
Ayrıca...
...hep birlikte çabaladık.
Nankatsu'ya kaybettik.
Ozora Tsubasa...
Hepsi senin yüzünden.
Tsubasa, okullar arası turnuvada
karşılaşmak için sabırsızlanıyorum.
Hepsinin eksiklerini iyice anladım.
Ne yapmam gerektiğini biliyorum.
Ama en önemlisi...
...hepiniz başlıyorsunuz...
...topla arkadaş olmaya.
Çeviri: ARE-YOU-SURE
www.areyousuresubs.com
chotto aremi na eesu ga tooru
sert bakışıyla geçiyor bir yıldız
suguremono da to machijuu sawagu
tüm şehir söylüyor harika birisi olduğunu
chochou sanba, jiguzagu sanba
kelebek sambası, zikzak samba
aitsu no uwasa de chanba mo hashiru
onun hakkındaki söylentiler
sambayı bile harekete geçiriyor
sore ni tsukete mo oretacha nan darou
onun aksine bizim burada olma sebebimiz
booru hitotsu ni kirikiri mai sa
top için delirmek
dasshu dasshu dasshu
koş koş koş
kikku enddo dasshu
sonuna kadar koş
itsuka kimeru ze, inazuma shuuto
bir gün şimşek gibi vuruşum hedefine ulaşacak
son toki ore ga suupaa hiiroo sa
o an bir süper kahraman olacağım işte ben
dasshu dasshu dasshu
koş koş koş
kikku enddo dasshu
sonuna kadar koş
moete seishun kakenukero
alevlen ve ez geç delikanlı
Gelecek 4. Bölümde: Tsubasa ve Roberto